При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя "Ы" в Основные инструменты. Сейчас "Осноыныые иструменты", а должно быть "Основные инструменты".
3. В субтитре нехватает "С" в слове "Тестирование". Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование
4. На 23 строке некорректно написано windiws. Сейчас "windos", а должно быть "Windiws"

Файл cmd.html.
1. Верное определение для команды "Dir" - Вывод списка файлов и подпапок из указанной папки.
2. Верное определение для команды "CD" - Вывод имени либо смена текущей папки.
3. Makedir записано неверно. Правильнее MKDIR - Создает каталог.
4. Верное определние для команды "TASKKILL" - Прекращение или остановка процесса либо приложения.
5. Верное определение для команды "Time" - Выводит или устанавливает системное время
6. Верное определение для команды "Date" - Выводит или устанавливает текущую дату
7. Более верное определение для команды "systeminfo" - SYSTEMINFO – Отображает информацию о конфигурации компьютера и его программного обеспечения
8. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
9. Отсутствует функциональная кнопка "Вернуться на главную"
Файл mac.html.
1. Верное опрределние ls-Id "название папки" - Показать права доступа указанной папки
2. Исправить определения для команды "ls"
3. Исправить определения для команды "mv"
4. Исправить определения для команды "mkdir"

Файл git.html
1. При нажатии "Вернуться на главную" перекидывает в окно "GIT". Передлать для переноса в окно "Основные инструменты" или на главную.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Несоответствие предложенных команд для работы с GIT. Исправлено все 5 команд
